Berapa bulan waktu yang dihabiskan (sebelum dan sesudah kelulusan) untuk memperoleh pekerjaan pertama?
Sebutkan sumberdana dalam pembiayaan kuliah?
Apakah anda bekerja saat ini (termasuk kerja sambilan dan wirausaha)?
Seberapa erat hubungan antara bidang studi dengan pekerjaan anda?
Tingkat pendidikan apa yang paling tepat/sesuai untuk pekerjaan anda saat ini?
Kira-kira berapa pendapatan anda setiap bulannya?
Menurut anda seberapa besar penekanan pada metode pembelajaran di bawah ini dilaksanakan di program studi anda?
Kapan anda mulai mencari pekerjaan? Mohon pekerjaan sambilan tidak dimasukkan
Bagaimana anda mencari pekerjaan tersebut? Jawaban bisa lebih dari satu
Berapa perusahaan/instansi/institusi yang sudah anda lamar (lewat surat atau e-mail) sebelum anda memeroleh pekerjaan pertama?
Berapa banyak perusahaan/instansi/institusi yang merespons lamaran anda?
Berapa banyak perusahaan/instansi/institusi yang mengundang anda untuk wawancara?
Bagaimana anda menggambarkan situasi anda saat ini? Jawaban bisa lebih dari satu
Apakah anda aktif mencari pekerjaan dalam 4 minggu terakhir?
Apa jenis perusahaan/instansi/institusi tempat anda bekerja sekarang?
Jika menurut anda pekerjaan anda saat ini tidak sesuai dengan pendidikan anda, mengapa anda mengambilnya? Jawaban bisa lebih dari satu
Pada saat lulus, pada tingkat mana kompetensi di bawah ini anda kuasai? (A)
Pada saat ini, pada tingkat mana kompetensi di bawah ini diperlukan dalam pekerjaan? (B)